- Здравствуйте, вы ищете работу?
- Да, ищу.
- Как найдете, позвоните. Мы вам кредит предложим... на очень выгодных условиях.

Модели потому так и называются, что смотреть прикольно, а пользоваться пиздец как неудобно.

Поутру Лев Толстой выходил на покос. Махал косой и думал:
- До чего ж хорошо! Только тяжкий физический труд позволяет человеку мыслить, чувствовать и совершенствоваться.
Крестьяне, стоявшие поодаль, говорили:
- Почто барин капусту косит?
- Кто ж их, образованных, разберет?

Жена захотела разнообразия в постели и предложила поменяться местами...
Теперь она спит у стенки, а я с краю.

У меня сын однажды заболел в младенчестве загадочной болезнью. Все бесплатные врачи были убеждены, что это не их профиль, а все платные - что как раз их.

Есть два вида девушек:
1. - А мне парень айфон купил. Обожаю айфон!
2. - А мне парень шоколадку купил. Обожаю своего парня!

В воспитании раба главное - приучить его бояться свободы.

Одним Бог дал крылья, а другим - пенделя. И вроде бы все летят... А какие разные ощущения и перспективы!

У меня в холодильнике 5000 шоколадок, а у моего друга одна. Я уговорил его отдать его шоколадку бездомному.
Так работают благотворительные акции знаменитостей.

Пап, а правда, что после свадьбы умнеешь? 
Правда, сынок, но обычно бывает уже поздно!

Зять - это человек, который до женитьбы и не подозревал, сколько у него недостатков.

На слова жены "Всё, я от тебя ухожу!!!" молодой муж начнет просить прощения, опытный молча переждёт истерику, а бывалый грустно скажет: "Ты только обещаешь!"

— Мамочка, когда я вырасту, у меня будет муж?
— Будет, если вырастешь умненькой и хорошей…
— А если плохой и глупой?
— Тогда у тебя их будет несколько.

- Дорогой, ты мне купишь iPhone 7? 
- Конечно, дорогая. 
- Когда? 
- Когда выйдет iPhone 9.

Статистика утверждает, что пятьдесят процентов браков заканчивается разводом.
Это звучит не так страшно, если учесть, что другие пятьдесят процентов закачиваются смертью.

Когда женщина "всё поняла", ей уже ничего не объяснишь.

Мистер Проппер сначала изобрёл шампунь, но после того, как у него от этого шампуня вылезли все волосы, он понял, что лучше этой хренью мыть пол.

- Дорогая, ты отдохни, поспи. Я сам себе мозги потрахаю.

Проходящий мимо человек немного удивил экипаж корабля в море.

За фигурой надо непрестанно следить. А то, бывало, чуть зазеваешься, а фигура уже сало трескает.

Хоть один раз в жизни нужно полюбить. Иначе вы будете думать, что это прекрасно. (С) Есенин

- Какую самую страшную фразу может услышать мужчина во время занятия cекcом? 
- Дорогой, я пришла!

Браки рушатся по женской глупости. А по мужской глупости они создаются.

- Сколько нужно политиков, чтобы заменить лампочку в туалете?
- Два: пока один пытается вкрутить лампочку в трубу для душа, второй объясняет, что делается всё возможное.

- Почему у нас чиновники воруют ?
- Да потому, что судья - слепая баба с весами. А должен быть - зрячий мужик с топором.

- Мне вооон тот букет за 10 тысяч. 
- Любовнице берете? 
- Жене. 
- Но любовница, я так понимаю, в этой истории все же фигурирует?

Характер у меня прелестный... А вот у вас нервишки - дрянь.

Соловей-разбойник обозвал отца Ильи-Муромца пидарасом и вломил ему пизды. Отец, конечно же, пожаловался Илюше. Пошли они вдвоем к Соловью разбираться.
Пришли. Илья позвал Соловья и спрашивает у него:
- Ты знаешь, кто я?
- Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь...
- А это кто? – спрашивает Илья, показывая на отца.
- А это пидарас старый! – говорит Соловей и хуяк - бьет отцу в ебало.
Илья не на шутку рассердился:
- Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?!
- Знаю. Ты Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил.
- А это кто?!
- Это? Да пидарас местный, - и опять хуяк отцу в еблище.
Илья от злости аж покраснел:
- Соловей, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?!
- Илья-Муромец, русский богатырь, Кащея Бессмертного победил, Змею Горынычу голову отрубил.
- А теперь посмотри на него. Он кто?!
- Пидарас! – и опять бьет отцу по харе.
Отец дергает Илюшу за рукав:
- Илюш, пойдем нахуй отсюда, ебал я такие разборки!

Трахаются робот Вертер и Алиса Селезнёва, ВНЕЗАПНО что-то тяжелое падает на пол и с характерным звуком катится под диван. Длинная пауза. Металлический голос робота: 
— Ха. Ха. Ха. Опять залупа отвинтилась.

Сбербанк финансирует проект по разработке искусственного интеллекта (ИИ). Планируется, что ИИ будет разговаривать с клиентами Сбера в колл-центре. Опытный образец ИИ уже умеет отвечать: "Где карту открывали, там и получайте".

Хорошо, что организм работает как часы. Плохо, что как песочные.

Состояние здоровья - знаю наизусть номер страхового полиса.

Жена мужу:
- Как ты мог так поступить?! У меня просто слов нет!!!
- Накажи меня своим молчанием.

Человек — хозяин своей судьбы, пока не встретит хозяйку.

28 лет в 1017: я прожил хорошую жизнь.
28 лет в 1817: у меня 11 детей.
28 лет в 2017: я не готов для отношений.
28 лет в 2117: мама, я покакал!

- Кого вы ждёте, мальчика или девочку?
- 480 000 рублей за второго.

– Что отличает фею от ведьмы? 
– Полгода совместного проживания. 

Склероз маразму не помеха.

Жене можно простить любую измену, но только при условии, что эта жена - не твоя.

Трудно быть богом - бабы очень отвлекают.

- Требуем снять фильм "Матильда" с проката!
- Почему?
- Чувства оскорбляет он, верующих!
- Так пусть не смотрят!
- Не могут. Интересно!

- Почему вы берёте на работу только женатых?
- Потому что они привыкли к оскорблениям и не торопятся домой в конце рабочего дня.

Бог создал мужчину раньше женщины, чтобы мужчина успел сказать хоть несколько слов.

Стоит пару раз сказать "можно", как на твоей шее поудобней устраивается чья-то жопа.

- Доктор, что со мной? Я готов говорить каждой женщине комплименты, дарить цветы, носить на руках...
- У вас, батенька, просто недоёб.

- Как по-вашему, Рабиновичу можно доверить тайну?
- Вполне. Четыре года назад ему повысили зарплату, а его жена и до сих пор не знает об этом.

По статистике, 65% женщин ждут принца на белом коне, чтобы задурить принцу голову, завладеть конём и другим имуществом.

- В браке противоположности сходятся?
- Да, если он – богатый, а она – красивая.

В нашей семье регулярный секс бывает только у моего мозга.

У одного из королей Саудовской Аравии было 45 сыновей. Страшно представить, в каком состоянии доходили вещи до младшего.

Идеальный мужик, когда баба спрашивает его о бывших, должен отвечать: "Нет никаких бывших, все сдохли, не переживай".

Сантехник уронил на ногу раковину в консерватории и взял самое чистое "ля" за всю историю заведения.

Последние исследование показали, что 15% женщин принимают лекарства для лечения от психических болезней.
Это означает, что оставшиеся 85% ходят без лечения!?

Британские учёные успешно разработали и испытали на мышах средство от старости: ни одна мышь до старости не дожила.
Средством очень заинтересовались работники Пенсионного Фонда России.

Храбрость города берет, а дурость - микрокредиты.

Жизнь в России приучила меня к мысли, что социальный лифт всегда будет обоссан...

- Ты мне изменяешь! Я нашла в твоем пиджаке презервативы!
- Использованные?
- Н-нет...
- Ну вот, а говоришь, изменяю.

Для того, чтобы выспаться, надо ложиться спать не в тот день, когда надо вставать.

- Господа, наша компания выиграла тандыр!
- Может быть, тендер?
- Нет.

Мистер Проппер сначала изобрёл шампунь, но после того, как у него от этого шампуня вылезли все волосы, он понял, что лучше этой хренью мыть пол.

Если мужчина думает, что секс - не самое главное в жизни, значит он у него только что был. 

Сидят на лавочке оптимист и пессимист.
Пессимист: Нет, хуже уже не будет!
Оптимист: Да будет! Будет!

Представь себе конференцию по анализу и прогнозированию результата броска игральных костей. Где все с серьезным видом продвигают свои теории, основываясь на прогнозе погоды, лунном календаре и поведению полярной гагары в брачный период.
Примерно так я вижу Форекс.

За каждым нервным тиком прячется увлекательная история

Соседи из дома напротив трахались возле подоконника. Помахал им рукой. Помахали в ответ. Риелтор не наебала - тихий район, дружелюбные соседи.

Мужчина твоей мечты - это чаще всего чей-то бывший козёл...

Будда с учениками сидел у реки и ждал лодочника. Появился йог, который перешел несколько раз по воде, и с пафосом обратился к Будде с вопросом: 
- Ну, а ты, Просветленный, так можешь?
На что Будда спросил: 
- Сколько времени ты затратил на то, чтобы достичь этого?
- Почти всю жизнь я затратил на то, чтобы научиться, провел много времени в суровых аскезах.
Пришел лодочник и Будда спросил его: 
- Сколько стоит переправа?
- Три гроша, - ответил лодочник.
Будда, повернувшись к йогу, сказал: 
- Слышал? Вот столько стоит вся твоя жизнь.

Если в лесу вы встретили медведя, клещей уже не стоит бояться.

Мой приятель пару месяцев назад расстался с девушкой. Говорит, что до сих пор живет на апрельскую зарплату.

Говорите правильно.
Не алименты, а членские взносы.

И запомните, девочки, что молодой, красивый, умный, богатый, весёлый и не жадный - это шесть разных мужиков.

- Мойша, вы спали с моей женой?
- Одну минуточку, сейчас посмотрю (листает блокнот). Да, я спал.
- Я недоволен.
- Минуточку (листает блокнот). Я тоже...

Бабы всё чувствуют. Любое изменение, любой холодок в общении, любую подставу. Бабы всё чувствуют. Кроме момента, когда надо заткнуться.

Бесит, когда смотришь репортажи с ПМЭФ-2017 про блокчейн, инновации и опережающее развитие, а тебе еще воду в тазике греть, чтобы помыться.

Москвичи проголосовали за переселение Собянина на дальневосточный гектар.

Жизнь как хуй - болтаешься себе свободно, легко и ненапряжно... 
И вдруг появляется женщина...

- Здравствуйте, я ваш новый сосед. Вот, задержался на работе, магазин закрылся, а у меня соль кончилась. Не дадите?
- Дам, конечно, дам, проходите. А вот с солью не помогу, у меня у самой кончилась.

- Дорогой, тебе звонила какая-то баба и спрашивала все ли в силе на вечер!
- Это пранкер Вован.

В психиатрии кто первый халат надел — тот и доктор

- Как ты собаку-то потерял?
- Жена пошла с ней гулять, в парке тоже одна баба выгуливала свою шавку. Не понятно из-за чего эти сучки сначала полаялись, а потом стали реально грызть друг друга. А собаки в это время разбежались.

Группу профессоров-инженеров пригласили полетать на самолете.
После того как они удобно расселись, их проинформировали, что самолет построили их студенты.
Все, кроме одного, рванули к выходу в панике.
Оставшегося профессора, спокойно сидящего на своем месте, спросили:"Почему вы остались?"
«Я полностью уверен в своих студентах. Зная их, могу вас заверить, что этот кусок дерьма даже не взлетит».

Вирус-вымогатель «WаnnаСrу» атаковал Израиль... И, таки, остался должен.

Оксюморон - сочетание слов с противоположным значением, например: живой труп, горячий снег, светлое будущее, отдых с детьми.

- Ну конечно же это Гуччи! Меряйте - становитесь на картонку, а я пока шторку подержу!

У пессимистки мужик наполовину не очень, а у оптимистки наполовину ничё такой.

Самый богатый человек - это младенец. У него такие запасы здоровья, лет жизни, подарков и праздников. 
Жаль только, что скорее всего он их успешно просрет.

Выяснить, в чем проблема, - первый шаг к ее решению, и его на удивление часто пропускают.

- Я сегодня бежал за автобусом и сэкономил 30 руб 
- Идиот, бежал бы за такси - сэкономил бы 300 руб.

Бесит, когда садишься в троллейбус с надписью "На Берлин", а он везёт тебя в Выхино.

Королева Великобритании заявила, что развал Британской империи был величайшей геополитической катастрофой всех времён, и что англичане, американцы, австралийцы, канадцы, ирландцы, нигерийцы и индусы - это один народ.

Если ваш мужчина спокойно надевает разноцветные или дырявые носки, значит, ботинки он снимает только дома. Берегите его...

Жизнь мужика легка, приятна
Пусть бабы воют от тоски 
Одно мне только непонятно: 
Куда уходят все носки?

Если хочешь изменить мир, сделай это до женитьбы, ибо после сам ты не сможешь сменить даже цвет обоев на кухне.

- До каких пор ты будешь шляться по бабам?! У нас уже трое детей, и ещё ни одного от тебя!

Дядя мой жжёт. Звонит ему девушка с предложением купить пылесос. А он ей: "Возьмите ручку и бумагу. Записывайте: Сигареты в пачках, колюще-режущие предметы..." Она: "А зачем мне это нужно?" Он: "Это начало списка предметов, которые нельзя передавать в тюрьму. Это для ваших родителей, пишите, пишите..." Она: "А при чём здесь тюрьма???" Он: "Так вы же в прокуратуру позвонили!" Короткие гудки.

Встречали по одежке, провожали по уму. Короче, избили дважды.

Что наша жизнь? Семь лет до школы и три года после пенсии.

Когда захожу в подъезд и вижу, что сосед ждёт лифт, подхожу и нажимаю кнопку. Так я показываю, что сомневаюсь в его умственных способностях.

В афише матча Израиль - Лихтенштейн не хватает отчества.

Сработавшая в автомобиле "Ока" подушка безопасности раскидала автомобиль в радиусе 50 метров.

В Израиле обручальные кольца носят только женщины. Мужчины и так должны помнить, что они женаты.

Новому Президенту США Обама передаст ядерный чемоданчик и коды от всех домофонов российских подъездов.

Однажды ты спросишь меня, что для меня на первом месте: ты или бэкап?
Я отвечу тебе, что бэкап. 
И ты уйдёшь, а я раз и откатил назад.

Если у одной девушки большая грудь, а у другой — маленькая, то уж простите, парень по своей природе выберет ту, которая даст.

Специально для спецслужбистов, обслуживающих героев спорта, учреждена медаль: "За мочу в сортире".

Ну, давай... показывай в каком месте ты особенная...

Как перестать переставать и начать начинать.

- Бабушка, а у вас в Советском Союзе были еврейские радиопередачи?
- Да, "Пионерская зорька".
- А почему еврейская?
- Потому что начиналась в 7:40.

Музыку выдумали евреи, чтобы не работать...

Отправили на работы за территорию воинской части четырёх бойцов и прапорщика. 
После окончания работ прапор построил бойцов и считает:
- Раз, два, три, четыре. Нас было пятеро. Где пятый? Ищем пятого. Разойдись!
Проходит десять минут. Опять построение, та же история, следует команда "Разойдись! Ищем пятого".
После третьего построения один боец говорит:
- Товарищ прапорщик, давайте я посчитаю, а вы становитесь в строй.
Считает: "Раз, два, три, четыре", и, показывая на себя - ПЯТЬ!
Прапор подходит к этому бойцу, отвешивает ему подзатыльник и говорит:
- Так это мы тебя, урод, полчаса искали?!

- Как продлить секс до 2 часов?
- Начинайте в 1 час 55 минут....

Одна девушка ждала принца на белом коне,а пришел почтальон и принес ей пенсию.

Мужик поймал золотую рыбку.
Мужик: Хочу умереть в развитой, справедливой и благоденствующей России!
Золотая рыбка: Мужик, если хочешь стать бессмертным - так и скажи!

От размера бицепса пуля траекторию не меняет.

- Почему вы развелись?
- Из-за секса.
- В смысле, редко им занимались?
- Часто, но не одновременно.

Рада приняла решение переименовать Днепропетровск в Днепр.
Жители Запорожья и Херсона в жутком беспокойстве.

Если долго сидеть в интернете, можно увидеть, как мимо проплывает твоя жизнь…

Залетел скворец в скворечник. Огляделся — однушка. Говно хата!

Чтобы увеличить продолжительность жизни в стране, надо или лучше лечить людей или раскрутить Землю. Причём второй вариант Минздраву не кажется таким уж невероятным.

- Помнишь, мы слышали музончик такой чётенький: сначала дудуду, а потом падабадам.
- Второй фортепианный концерт Рахманинова?
- Да, ёпта, точняк!

Помогите! Никак не получается закончить стихотворение: «Вот и утро! Солнце встало! Топай в ванну мыть …»

- Ты что делаешь?
- Да ничего не делаю.
- Тогда освобождай сортир быстрее, сука…

Будь толерантным. Глистам тоже надо где-то жить.

В принципе, если ничего не покупать, то цены нормальные.

На Международной космической станции кто-то снаружи написал «Обама - чмо». В Роскосмосе утверждают, что это сделали инопланетяне.

Староверы до сих пор пишут слово «блин» через ять.

Делаем зарядку для души. Взяли грех на душу. Держим. Раз. Два. Три. Покаялись. Отдыхаем.

Многие мужчины тратят деньги на ерунду. А ерудна ещё и капризничает, спрашивает: "А ты точно меня любишь?", и вообще ведёт себя по-свински.

Моя жизнь пошла по наклонной с того момента, когда я в начальной школе не отступил четыре клеточки от домашнего задания.

КНДР отправила в Южную Корею воздушные шары с говном. В этот момент понимаешь, что у тебя еще не самые плохие соседи по лестничной площадке.

- Мне нужны гарантии!
- Хуянтии!
- Ну хорошо, я вижу вам можно доверять.

Когда я учился в 6-м классе, иметь калькулятор считалось почти так же круто как потерять девственность. Но я потерял только калькулятор.

Для любимой женщины ничего не жалко, пока ей ничего не нужно.

Говорят, чтобы добраться до космоса - нужно примерно час. А я на работу полтора еду!

Коротко о типах темперамента:
Сангвиник - мозги управляют чувствами.
Холерик - чувства управляют мозгами.
Флегматик - мозгам не хватает чувств.
Меланхолик - чувствам не хватает мозгов.

Сегодня одна девочка не легла спать вовремя, после чего из-под кровати высунулись Черные Руки и задушили её. А теперь новости спорта.

И кто это придумал, что с женщинами сложно? Подошёл, обнял, сказал, что красивая, умная... Если совсем ничего в голову не лезет, спроси: "Я не понял, ты похудела, что ли?"

— Дорогая, ты у меня одна на миллиард!
— Погоди, на Земле 7 миллиардов!
— Что?
— Значит, у тебя есть ещё шесть таких же, как я???
— Я не это имел ввиду.
— Ой, всё ясно с тобой! Удачи тебе со своими шлюхами!

Акция для папы:
«Уложи ребенка спать и получи маму в подарок».

Шел 2016-й год. За окном падали снег, нефть, рубль, лифты и балконы.

Что-то пошло не так, и шаман вызвал вместо дождя проституток.

- Я потратила на тебя свои лучшие годы!
- Ты хочешь сказать, что теперь худшие собираешься потратить на кого-то другого?

Говорят, что лучшее средство от одиночества - это женитьба. Ну, не знаю, не знаю... Не может быть, чтобы не существовало более гуманных способов.

У меня жена и четверо детей, а хотелось бы наоборот.

- Я потратила на тебя свои лучшие годы.
- Я тоже на тебя сильно потратился.

- Дорогая, хочешь зайдем в ювелирный, поищем для тебя золотое кольцо с бриллиантом? 
- Нет.
Вы прослушали миниатюру "разговор идеального мужа с идеальной женой".

В дешёвых учебниках по математическому анализу вместо натуральных логарифмов используются логарифмы, идентичные натуральным.

Самое главное, что в этом году зарплаты удалось удержать от роста!

Марсоход, с которым НАСА безуспешно пытался связаться две недели, найден в Дагестане с перебитыми номерами.

Иисус с апостолами заходит в ресторан. 
Говорит метрдотелю: "Столик на 26 человек, пожалуйста." 
Тот удивляется: "Но вас же всего тринадцать!" 
Иисус отвечает: "А мы сядем только с одной стороны."

Это пока нет детей - ты жаворонок или сова. А потом - всё, ты зомби.

Объявление в поликлинике: всех, кто понял смысл жизни, психиатр принимает вне очереди!

Жить становится труднее, но лучше с каждым днем.

Объявление: 55-летняя женщина, мать троих программистов, просит кого-нибудь непсихованного научить ее интернету.

- Курс доллара превысил 70 рублей.
- Да как вы достали с этой фигнёй. Про козла с тигром свежие новости есть?

Чтобы выйти из зоны комфорта, надо сначала войти в эту зону, а у нас денег нет. (С) дядя Фёдор

Глядя на всю эту жопу, главное - не думать, что это и есть лучшие годы твоей жизни.

Каждый следующий выявленный враг увеличивает цену огурцов на 20 процентов.

Жена:
- Ты мне зарплату собираешься отдавать?
Муж, злорадно:
- Не сегодня, сегодня голова болит.

Когда женщина искала зеленое пальто, а купила красную сумку, веб-аналитика бессильна.

Женская логика как лицензионное соглашение - ничего не понятно, но вынужден соглашаться.

- Я не лезу в твои дела, ты не лезешь в мои. Договорились?
- Договорились. Где ты был?
- Я - в твои, а ты - в мои. Помнишь?
- Помню. С бабами?

Если долго сидеть на берегу, то рано или поздно, мимо тебя проплывёт яхта твоего, разбогатевшего за эти годы, врага.

- Друзья, сидите сегодня и завтра (14-15 ноября) дома. Уже из трех источников (от СБ с работы, от полицейских и от военных) сообщения о предполагаемых терактах. Берегите себя.
- И кто из этих трёх организаций их будет проводить?

Посадила баба жопу возле компьютера. 
И выросла жопа большая-пребольшая!

- У вас яйца халяль?
- Конечно, вон курица в хиджабе ходит!

Целый час Рабинович роется в карманах и говорит жене:
- Не могу найти свой бумажник.
- А в брюках ты смотрел?
- Да.
- А в плаще?
- Смотрел.
- А во внутренних карманах?
- Нет.
- Почему?
- Если и там нет, у меня будет инфаркт.

— Изя, возьми ребенка на футбол!
— Зачем? Он еще маленький.
— Ну а шо он орет просто так!

Заботливая бабушка к Новому году навязала внуку свитер, шерстяные носки, свою точку зрения и систему моральных ценностей.

Глупый водитель боится дорогих машин, умный - блатных номеров, опытный боится только маршруток.

На почту России была совершенна DDOS атака, кто-то сразу отправил два письма.

В России воруют не так уж и много. На один спизженный рубль приходится пять проебанных (с) Навальный

Она: — Знаешь чего я хочу?
Он: — Всего!
Она: — Это во-первых…

купе поезда поспорили два пассажира:
— Откройте окно, — говорит один, — а то я за­дохнусь.
— Нет, не открывайте, а то я простужусь!
Позвали проводника.
— Товарищ проводник, откройте окно! А то я за­дохнусь.
— Нет, не открывайте, а то я простужусь!
Растерянный проводник смотрит на третьего пас­сажира, старого еврея.
— Знаете, что я вам посоветую, — говорит тот. — Сначала откройте окно— пусть этот простудится. А потом закройте — пусть этот задохнётся.

СМС: "Яков Соломонович, таки не могу найти Ваш номер телефона, перезвоните мне!"
Ответная СМС: "Натан Израилевич, я тоже не могу найти Ваш номер, шо таки будем делать?"

Врачи-инфекционисты так и не смогли поставить точный диагноз мальчику, лизнувшему поручень в метро.

Крепость нашей семьи держится на любви, взаимоуважении и регулярных угрозах отрезать мне яйца во сне, если я где-нибудь накосячу.

Чем интереснее жизнь, тем меньше времени остаётся на поиски её смысла.

- Циля, включи телевизор. Вдруг они скажут, шо у нас всё хорошо, а мы и не знаем.

Наблюдал три дня за муравейником. Ни планерок, ни совещаний. И главное — ВСЕ РАБОТАЮТ!!!

Зима. Россия. 30-е годы. Голод. Мороз -30. По двору бежит бедно одетый мальчик с охапкой хвороста, за ним несется дворник в шапке и телогрейке.

Мальчик бежит и думает: «Нет, ну так решительно нельзя. Я из хорошей семьи, я хочу учиться, саморазвиваться. Хочу, в конце концов, быть, как мой любимый писатель Эрнест Хэмингуэй — мужественным, сильным… На пляжах Кубы ловить рыбу. А не от дворников в этом городе убегать».
Куба. Жара. Эрнест Хэмингуэй, действительно, мужественный и сильный, сидит на пляже и пьет из горла ром, окруженный жаркими кубинками. Хэмингуэй думает: «Нет, это — не жизнь. Никакого героизма тут нет. Народу ничего не нужно, 24 часа в сутки жара, мозги плавятся, женщины толстые. Вот, быть бы сейчас в прохладном Париже с моим другом Андре Моруа — мы бы с ним выпили хорошего французского вина, зажгли бы камин и проговорили бы до ночи о вечном».
Париж. Прохладно, неделю льет дождь. Андре Моруа сидит в своей мансарде, выпивает третью бутылку коньяка, в постели дремлют две парижанки. Моруа чертыхается и говорит: «Нет, это не жизнь. Это декаданс какой-то. Симуляция. Вот, был бы я сейчас в холодном Воронеже, нашел бы своего друга, великого писателя Андрея Платонова, мы бы с ним сразу бы по сто грамм настоящей русской водки, и сразу бы были ближе к вечности… Вот это — жизнь.»
Воронеж. Зима. Мороз. Голод. Андрей Платонов, в шапке и телогрейке, несется по воронежскому двору за мальчиком и думает: «Б**! Догоню, убью нах!!!!».

Деньги не приносят счастье, но на них можно купить яхту со шлюхами. И я никогда не видел кого-то грустного на яхте со шлюхами.

— Опишите степень своей адекватности. 
— Я не делаю селфи. 
— Вы приняты!

— Хочешь стать успешным? Просто подними жопу с дивана!
— Ну вот я встал, че дальше?
— Фиг знает, так далеко мы еще не заходили.

В УК РФ внесены новые статьи:
- НИ ЗА ЧТО - 20 лет тюрьмы.
- ВООБЩЕ НИ ЗА ЧТО - 10 лет.

Пока ты стоишь лицом к своему прошлому, ты стоишь жопой к своему будущему!

Учитель русского языка в грузинской школе говорит: «Дети, запомните: слова сол, фасол и вермишел пишутся с мягким знаком, а слова вилька, булька, тарелька – без мягкого знака. Дети, запомните, потому что понять это невозможно!»

В нашей стране так много хороших людей оказались вместе в одном месте. Жалко только, что это место - жопа.

В Москве состоялся гей-парад, собрались журналисты, правосланые активисты, полиция, националисты и разные другие пидорасы. Геи не пришли!

- Доктор, я только что узнал: меня будет оперировать практикант Сидоров.
- Да, операция завтра.
- Так ведь зарежет!
- А мы ему двоечку поставим.

Если найти сразу красивую женщину, то на водке можно сэкономить.

Жена приехала из санатория и по показаниям электросчетчика вычислила сколько дней муж не ночевал дома.

- Розочка, какая у вас с Изей любимая поза? 
- 96. 
- Розочка, ты таки ошиблась, ты хотела сказать 69. 
- Ой, Цилечка, если бы...

С годами я делаю всё меньше и меньше ошибок. Но зато их качество, несомненно, растёт.

Лечиться нужно хотя бы потому, что лечение несколько разнообразит течение болезни.

Флоренция. У статуи Давида стоят два еврея:
- Изя, а шо, он у них таки не обрезанный??? 
- Ой, Фима, шо они понимают в искусстве?

- Ты такая красивая! 
- ... Ты просто хочешь со мной потрахаться. 
- И умная тоже!

- Свечи есть?
- Для жопы?
- Нет, для Приоры.
- Да, есть. На, держи.
- Так это для жопы!
- Они на Приору тоже подходят!

Как говорил наш замполит: "Взять в кредит - это как обоссаться на морозе. Сначала хорошо и тепло, а потом ..."

Из новостной ленты: "...вчера группа альпинистов из Израиля обошла Эверест."

Ученые утверждают, что человеческий организм растет лишь до 25 лет, но жопа и живот, видимо, не в курсе.

Когда говорят "10 лет назад" - я думаю о 90-х, а не о 2005-ом.

Корреспондент спрашивает директора сумасшедшего дома, какой тест является критерием для выписки. Директор:
— Мы наливаем полную ванну воды, кладем рядом чайную ложечку и большую кружку и предлагаем освободить ванну от воды.
Корреспондент улыбается и говорит:
— Ну, любой нормальный человек возьмет кружку.
— Нет, — говорит директор, — нормальный человек вытянет пробку.

Однажды олень выбежал на МКАД и оказался среди своих.

Однажды у мудреца спросили, смогут ли деньги сделать его счастливее. "Ладно, давай сюда свою зачетку", — ответил мудрец.

Идет экзамен по логике.
Профессор:
— На борту самолета 500 кирпичей. Один кирпич выпал из самолета. Сколько на борту осталось кирпичей?
Студент:
— Ну, это легко! 499!
— Правильно. Следующий вопрос: как поместить слона в холодильник за 3 шага?
— 1. Открыть холодильник. 2. Поместить туда слона. 3. Закрыть холодильник.
— Дальше. Как поместить оленя в холодильник в 4 приема?
— 1. Открыть холодильник. 2. Вынуть слона. 3. Положить оленя. 4. Закрыть холодильник.
— Отлично! У царя зверей льва день рождения. Поздравить его пришли все животные, кроме одного. Почему?
— Потому что олень все еще находится в холодильнике.
— Великолепно! — говорит профессор. — Пойдем дальше. Может ли бабуля пройти через болото с крокодилами?
— Конечно, может! Ведь все крокодилы ушли праздновать день рождения льва.
— Хорошо! А теперь последний вопрос. Бабуля прошла через пустое болото, но все равно умерла. Что с ней случилось?
— Эм-м-м... эм-м-м... Может быть, она утонула?
— Нет, извините, на нее упал кирпич, который выпал из самолета. НА ПЕРЕСДАЧУ!

Наши дети хотят жить своим умом, но за наш счет.

- Дорогая, я ухожу! 
- Я всегда знала, что ты уйдёшь. Ты никогда меня не любил! Тварь! Ну и вали к своим прocтитyткам, кобель долбаный! 
- Дорогая, я ухожу на работу!

В голове её опилки, не-бе-да!!!
А вот в лифчике - бумага... Это да...

На приеме у гинеколога: 
- Девственница?
- Да!
- Ну, и где же ты девственница?
- Это я, наверное, тампоном...
- Скажи своему "тампону", что ты беременна!

- Я - твоя будущая жена.
- По принуждению или по любви? 
- Это как сам решишь. Захочешь - по любви, не захочешь - по принуждению. Ты совершенно свободен в своем выборе.

- Чем рядовой гражданин может отомстить обобравшему его государству?
- Долголетием на пенсии.

За последние 25 лет во фразе "Мальчик в клубе склеил модель" изменилось значение всех 4 слов.

Самое эффективное лечение травами - это крапивой по жопе.

Маньяк опрыскал деньги ядом и пожертвовал их детскому дому. Погибло 20 депутатов, 2 мэра и 1 министр, ни один ребенок не пострадал.

Хороших девочек разбирают ещё щенками, из остальных вырастают сучки.

Решил подарить тёще глобус. А что? Пусть на старости мир посмотрит.

Принц на белом коне, где ты, тварь? Маруся, 85 лет

- Сара, ты только что проехала на красный!
- Ну, шо ты, Изя, кричишь! Не такой уж он был и красный…

- Простите, вы время не подскажете?
- Могу сказать, но только примерно...
- Ну, не томите!
- Кажется, сегодня у нас вторник...

— Доктор, когда я касаюсь кончиком языка фольги, в которой запекали картошку, у меня начинает покалывать мочка левого уха. Что бы это могло значить?
— Это значит, голубчик, что у вас слишком много свободного времени!

Мы русские, и поэтому из двух зол выбираем оба.

Мужик, у которого руки из жопы растут, может чесать яйца практически незаметно для окружающих.

Общественное мнение - это мнение тех, кого не спрашивали.

Бога нет, наш мир создал Собянин, чтоб покрыть его плиткой.

Я уже полгода хожу в тренажерный зал, и моя девушка чувствует себя со мной под защитой, ведь если на нас нападут хулиганы, я смогу присесть 3 подхода по 12 повторений.

Русский человек мечтает о двух вещах - выгнать всех нерусских из России и уехать жить за границу.

- Какое слово начинается на «Ы», и все буквы в нём «Ы»?
- Запор.

Как-то раз в Америке собрались житель южных штатов, еврей и негр выпить виски. Открыли бутылку, а оттуда вылетает джинн:
- Извините, ребята, выпивки не получится, зато могу исполнить каждому по одному его желанию!
Еврей:
- Желаю, чтобы все евреи счастливо воссоединились на Земле обетованной, в Израиле.
Джинн:
- Сделано!
Еврей исчез. Негр:
- Желаю, чтобы все чёрные счастливо обрели свою прародину, Африку.
Джинн:
- Сделано!
Негр исчез. Южанин:
- А что, действительно все евреи в Израиле, а негры в Африке?
Джинн:
- Именно так!
Южанин:
- Мне бутылочку кока-колы, пожалуйста!

Старая шутка про английский язык:
— А давай букв будет немного, все простые, но гласные читаются как попало.
— И чтобы значение слова менялось непредсказуемо, в зависимости от социального статуса говорящего.

— Мужчина, у вас ширинка расстёгнута.
— Совпадение? Не думаю!

Что самое замечательное в доме на побережье? То, что вы окружены мудаками только с трех сторон.

Если зайти далеко-далеко в лес и приложить андроидофон к уху, то можно услышать, как он жрет батарейку.

Бабушка внучке подарила набор доктора. Коты спрятались сразу. Дедушка не успел.

Трое математиков и трое физиков собираются ехать на поезде в другой город на конференцию.
Они встречаются перед кассой на вокзале. Первой подходит очередь физиков и они, как все нормальные люди покупают по билету на человека. Математики же покупают один билет на всех. «Как же так?» — удивляются физики — «Ведь в поезде контроллер, вас же без билетов оттуда выгонят!». «Не волнуйтесь» — отвечают математики — «У нас есть МЕТОД».
Перед отправкой поезда физики рассаживаются по вагонам, но стараются проследить за применением загадочного «метода». Математики же все набиваются в один туалет. Когда контроллер подходит к туалету и стучит, дверь приотворяется, оттуда высовывается рука с билетом. Контроллер забирает билет и дальше все они без проблем едут в пункт назначения.
После конференции те же вновь встречаются на вокзале. Физики, воодушевившись примером математиков, покупают один билет. Математики не берут ни одного. — А что же вы покажете контроллеру? — У нас есть МЕТОД.
В поезде физики набиваются в один туалет, математики — в другой. Незадолго до отправления, один из математиков подходит к туалету, где прячутся физики. Стучит. Высовывается рука с билетом. Математик забирает билет и возвращается к коллегам.
МОРАЛЬ: Нельзя использовать математические методы, не понимая их!

Чем отличается инкубатор от бизнес-инкубатора?
В инкубаторе высиживаются куриные яйца, а в бизнес-инкубаторе свои собственные.

— Представляете, Штирлиц, какой кошмар мне приснился: будто сейчас 2015 год, канцлер в Германии — баба в красном пиджаке, вместо факельных шествий — гей-парады, мы платим деньги евреям и выполняем команды негра из Америки!

- Папа, папа, а что такое двоеженство?
- Это когда у человека одна лишняя жена.
- А одноженство?
- То же самое, сынок.

Хакер — человек, который наступает на грабли, которые спрятаны в сарай и закрыты на замок.

Илья Муромец рассказывает, как он сражался с Лернейской гидрой:
- Отрубаю ей голову - на её месте четыре вырастают. Четыре отрубаю - три вырастают. Три отрубаю - семь вырастают.
- Ну и чё?
- Полчаса рубил - никакой закономерности!

Сейчас такое время: человечность принимают за слабость, а сволочизм и лёгкую степень дебилизма - за волевой и сильный характер.

- Читал? Налог на транспорт включат в стоимость бензина!
- Ага, у меня вот единственный вопрос: как быть тем, кто использует бензин для бензопил?
- Судя по нашим дорогам - по ним как раз на бензопилах и ездят.

А ведь технически - птицы на деревьях не сидят, а стоят.
Вот и живите теперь с этим.

Вот когда я женился - помню, где - помню, даже на ком - помню. Не могу одного вспомнить: нахера?

За время правления Путина Россия больше всего продвинулась в двух областях: Донецкой и Луганской.

Сейчас, как никогда ранее, стало очевидным, что "родительское собрание" - от слова "собирать"...

Жена юриста никогда не отказывает мужу в супружеском долге. Оно и понятно, иначе он потребует с неё проценты, штрафы, пени, неустойку - затрахаешься отдавать.

- Знаешь, смыслом моей жизни было купить квартиру в Москве. 
- Купил? 
- Да. Сейчас покупаю вторую. 
- Зачем? 
- Чтобы не потерять смысл жизни.

Если долго всматриваться в бездну, то к тебе подойдет консультант и спросит: "Вам что-нибудь подсказать?"

В армии, нет слова "спиздили", есть слово "проебал".

Тактика победителя: убеждай врага в том, что он всё делает правильно.
© Древнееврейская мудрость

Встретились Путин, доллар и баррель нефти....и всем было немножко за 60. 

Море, воздух, онанизм укрепляют организм

Ходят упорные слухи, что цифры придумали на пивзаводе "Балтика".

Если у вас в столе завалялось письмо и вы должны ответить на него с опозданием в полгода, начните ответ так "Вот уже шесть месяцев мы с интересом читаем и перечитываем ваше письмо..."

Друг - это враг, который пока не напал на тебя.

- Чем ограбление отличается от банковской услуги?
- В банке выдают чек.

Уходящий год был непростым (2014=2*19*53). Непростыми будут и следующие два года, а вот 2017 снова будет простым.

— У нас падают продажи, клиентов нет, нечем платить зарплаты. Что делать?
— Давайте украсим офис снежинками?
— Да, должно помочь.

После акций протеста в США принято решение переименовать полицию в милицию. В новую структуру войдут только лучшие представители, прошедшие строгую переаттестацию.

С появлением планшета я начал забывать состав освежителей воздуха...

Премьер посоветовал набраться терпения. Посоветовал бы просто набраться...

Так как электронные табло обменных пунктов рассчитаны только на две цифры евро и доллар не смогут стоить дороже 99 рублей.

- Что вам дал Путин? 
- Уверенность в завтрашнем дне! 
- И какое оно, это завтрашнее дно?

— Папа, а правда что я был в животике у мамы 9 месяцев?
— Сначала ты сидел у меня в яйце 34 года!

- почему люди не падают с вращающейся земли?
- потому что прикреплены к поликлиникам!

По данным русской разведки в обвале рубля виноваты США. Почему Россия не отвечает адекватно и не обваливает доллар? Зачем это благородство?

В "Одноклассниках" у тебя 300 друзей. На свадьбе - 80. На дне рождения - 10... А когда у тебя проблема - всего два. И, скорее всего, это будут родители.

Национальные особенности торговли.
Только в России, чтобы распродать излишки товара, на него не снижают, а повышают цены! Покупатели боятся, что они вырастут ещё больше, и сметают товар с прилавков!

Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат.

У меня были проблемы, и я взял кредит.
Оказалось, что раньше у меня не было проблем...

Недавние исследования выявили, что женщины, имеющие лишний вес, живут дольше, нежели мужчины, обратившие на это внимание.

- Ты веришь в единорогов?
- Да!
- Их не существует!
- Они меня предупреждали, что ты так скажешь.

- Папа, расскажи сказку на ночь.
- Слушай. В некотором царстве, в недемократическом государстве жил да был депутат. Бедный, но честный. И захотел он сделать что-нибудь хорошее для народа...
- Пап, если ты будешь меня смешить, я долго не засну!

У хорошего бухгалтера не сойтись может только юбка.

Скакалка - проверенный и быстрый метод похудения, если бить ей человека, который жрет.

При приёме на работу у женщины спрашивают:
- Сколько вам лет?
Та кокетливо отвечает:
- Мне ближе к тридцати, чем к двадцати.
- А точнее?
- Пятьдесят.

Учёными была найдена девочка, воспитанная собаками. Девочка очень верная, но такая сука!

- Папа, расскажи сказку про короля-оленя.
- Ну слушай. Жил-был король, у которого было все - королевство, королева, власть, деньги, слава. Но он все просрал, потому что он был – король-олень.

Мужчинам достаточно знать, что в них верят.
Женщинам необходимо знать, что их любят. И что они красивые, и что не жирные. Им всё надо знать!

К тому времени, когда ты поймешь, что твои родители были правы, у тебя уже будет сын, который будет считать, что ты не прав.

Обычно, в каждой компании всегда есть мудак. Если вы считаете, что в вашей его нет, то у меня для вас плохие новости.

Не беспокойтесь о грядущих трудностях. Позаботьтесь, как до них дожить.

Самые лучшие индикаторы здоровья - это хороший аппетит и полное отвращение к работе.

В турбюро мы с женой попросили отправить нас куда-нибудь, где мало русских. Нам предложили Москву.

- Почему бойцы украинской Национальной гвардии до сих пор скрывают свои лица?
- Так им же ещё на заработки в Россию ехать.

Утром хорошо просыпается только сахарный песок мимо чашки.

Неправда, что женщинам нельзя доверять управление машиной. Можно. Даже двумя - стиральной и посудомоечной.

Вы прощаетесь с человеком, желаете друг другу "Спокойной ночи", а потом эта хитрая жопа ещё час сидит в онлайне и непонятно, что там делает!..

Наша медицина может очень многое, но лечить — пока нет.

Бросил траву курить, теперь со мной даже кот не разговаривает...

Как можно сохранить семейное счастье или хотя бы дружеские отношения?
Рецепт очень прост: когда вы неправы, признайтесь в этом.
Когда правы - промолчите.

Земля говорит Марсу:
- Не знаешь, что такое? На мне люди завелись. Бегают, стреляют, взрывают что-то. Что делать?
Марс отвечает:
- На мне тоже когда-то были. Ничего не делай - сами пройдут.

- Можно я у вас в туалет схожу?
– Понимаете, у нас счетчики на воду...
– Да я не буду смывать!!!

Если мужчина вашей мечты женат, то это её, а не ваша проблема.

У каждого уважающего себя холостяка есть два вида футболок:
1. Хорошие.
2. Те, которые можно надеть только под свитер.

Невероятно, но факт. Ровно в полночь часы на всех мобильных телефонах показывают размер пенсионных накоплений россиян за 2014 год.

Владимир Владимирович Путин в свои 62 года настолько здоровый человек, что даже не знает, где находится его районная поликлиника.

Седину в бороду дождался. А бес где-то задерживается.

Информация - это то, что от нас скрывают. Всё остальное - реклама.

- Ты чего в универе не был?
- А зачем? Сегодня же 42-ое августа.
- Сегодня 11 сентября.
- Не говори так...

Девочка, которая долго думала, что взять – пельмени или эскимо – отморозила руку.

Христианин считает, что учение мусульман ошибочно.
Мусульманин считает, что учение христиан ошибочно.
Атеист считает, что они оба правы.

Если мыслишь, то существуешь, если зарабатываешь, то живёшь.

Как прошла встреча Порошенко и Путина?
Порошенко: Мы твердо намерены вернуть Крым!
Путин: Спасибо. Крым вы уже вернули. Давайте обсудим другие регионы.

Подруга предложила поговорить о нашем будущем. Я полчаса распинался про лазеры, телепортацию и силовые поля. Как оказалось, я не совсем правильно понял вопрос…

В России бесполезно рисовать на пачках сигарет ковбоев - мы в гробу видали этих ковбоев. В России бесполезно проводить среди курильщиков лотереи - мы давно поняли, что фуфло все эти лотереи. Но наши депутаты нашли-таки выход: они запретили курить, и теперь все курят из ненависти к депутатам. Продажи сигарет резко пошли вверх.

Дро_ишь х_й, а сам женат? Это Путин виноват!

Если при регистрации айфона указать, что живёшь в Израиле, App Store таки даже и не будет пытаться предлагать платные приложения.

Спасибо тем, кто не храпит по ночам и одет в чистые носки.
© Российские железные дороги

Дамы и господа! Предлагаю почтить утро понедельника минутой ворчания...

Сегодня в газете прочитала, что в нашем лесу сексуальный маньяк завелся... В последний вечерний автобус еле влезла... одни бабы.... и все как я - за грибами...

- Почему у вас посуда разбита?
- Ругались.
- А почему диван разломан?
- Мирились...

Тату может многое рассказать о своём носителе, но чаще всего рассказывает о глупости.

Этим летом решил заняться недвижимостью. Лежу и не двигаюсь.

- Что такое рост экономики в России?
- Это когда Иван Иваныч Пупкин 20 лет назад жил в квартире за 5000 долларов, а сейчас живет в квартире за 200000 долларов! При этом, он никуда не переезжал из своей хрущобы :)

После того, как злоумышленники сняли колеса с «копейки», ее владелец еще полгода проездил на кирпичах, не замечая разницы.

Если человек знает, куда он идёт, ему всё равно, куда идут остальные!

- Смотри, звезда падает, скорее загадывай желание!
- Хочу, чтобы у меня вместо пупка был USB-порт для зарядки мобильного телефона!
- Ты идиот?
- Почему?
- Нельзя говорить желание вслух!

Мальчику-мутанту с 16-ю пальцами на каждой руке мама разрешает играть с петардами.

Вместо изъятой накопительной части пенсии гражданам будут начислены специальные баллы — накопительные электронные баллы (наэбаллы).

Посмотрел на майку - там написано "LONDON".
Посмотрел на рожу - походу, букву "Г" вверх ногами написали.

Мужик приходит к начальнику производства с рацпредложениями, получая премию за каждое. Сначала он у молотка два бойка поставил, чтобы два гвоздя зараз забивать. Потом каждый боёк ручкой оснастил, чтобы вдвоём работать и сильнее заколачивать. А потом распилил ЭТО пополам и получил два молотка, что сильно повысило производительность труда у гвоздезабивателей — мешать друг другу перестали.

Учителя литературы в школе заставляют детей понимать и анализировать стихи алкашей, покончивших жизнь самоубийством.

Зачет по электротехнике. Преподаватель студенту:
— Расскажите мне про трехфазную цепь.
Студент:
— Ну, трехфазная цепь состоит из 3-х проводов.
— Правильно. Дальше.
— По первому проводу течет ток, по второму течет напряжение, а по третьему — косинус фи.
— КАК?
— Косинусом вперед!

Не волнуйся, если что-то работает не так. Если бы все работало как надо, ты сидел бы без работы.

Так как воспитательница детского сада пребывала в процессе развода, дети полгода лепили из пластилина только козлов.

Инструкции для летчиков писаны кровью. Для сисадминов - вазелином.

Работа дала мне многое: раньше у меня не было ничего, а сейчас - ничего и дёргающийся глаз.

Муж сильно недооценил свою жену, когда, найдя любовника под кроватью, не стал проверять балкон и шкаф.

- Ты лежишь на тёплом песке... Тебе хорошо и комфортно... Твои мышцы максимально расслаблены... Тебя начинает клонить в сон... Твои веки тяжелеют...
- Мужчина, что за х*йню вы городите?! Проезд оплачиваем!

Разговаривают две старухи:
- А я матом перестала ругаться.
- А я в бога перестала верить!
- Пиздишь!
- Да вот те крест!

Главная проблема современной моды - натянуть мини-юбку на макси-жопу.

Проиграла мужу в карты на желание. Кто же знал, что он такой извращенец?!
Заставил меня уехать к маме на неделю.

Я проверялся. Вы больны не мной.

- Сынок, а у вас в садике уже топят?
- Нет, папа, пока только в угол ставят!

- Папа, ты когда-нибудь влюблялся в учительницу в школе?
- Сынок, ты как раз сейчас мне об этом напомнил. Естественно!
- И что из этого получилось?
- Да ничего... Об этом узнала твоя мама и перевела тебя в другую школу.

В цирке конферансье объявляет:
- внимание, новый смертельный номер - акробаты матершинники на колючей проволке!

Ко мне в дверь только что позвонили полицейские. Когда я открыл, они сказали, что моя собака преследовала человека на велосипеде.
Я послал их нахер, потому что у моей собаки нет и никогда не было велосипеда!

- але это SMM агентство?
- (шепотом) да
- а почему шепотом?
- я на лекции

- Как твоя курсовая?
- Ещё не закончил, но скоро начну.

— Нет ничего крепче маминого молока. Я до сих пор не могу вспомнить первые два года своей жизни.
— Ага, дикое пойло… я постоянно что-то орал и ссался под себя.

Приходит парень брать уроки игры на бас-гитаре.
На первом уроке преподаватель ему говорит:
- Первая струна - это ми. Вот играй на ней так: бум-бум-бум. Иди занимайся, приходи через неделю.
Чувак приходит через неделю на второй урок. Преподаватель:
- Вторая струна - это ля. Попробуй на ней: бам-бам-бам. Молодец. Приходи через неделю.
Проходит неделя, вторая: ученик не приходит. Через некоторое время преподаватель случайно встречает его на улице:
- Ну, где ты пропал?
- Да вы знаете, некогда - записи в студии, гастроли...

- Почему у вас кот жёлтый?
- Он белый. Просто у нас курят.

- Ты кто?
- Я геймер.
- Первый раз слышу, что их мерить надо...

Детство - это сказка.
Юность - роман.
Зрелость - бухгалтерский отчет.
Старость - амбулаторная карта.

Безруков заболел, пресс-конференция Януковича отменяется.

- Дорогой, сфотографируй меня в этом платье.
- Не хочу.
- Ну, сфотографируй. Представь, пройдут годы, ты достанешь эту фотографию и увидишь, какая я была красивая.
- Так что, дальше ты еще страшнее станешь?

Главным отличием между животными и людьми является то, что животные не держат дома людей. Хотя коты могут с этим утверждением и не согласиться.

Лабрадор Путина случайно наложил вето на законопроект, чем сильно помог малому и среднему бизнесу.

Праведники попадают в рай и ничего не делают.
Грешники попадают в ад, сидят на сковородах и ничего не делают.
Атеисты - в аду кочегары, в раю - садовники.

- Фима, мой уехал на две недели! Как только освободишься, сразу же ко мне. Ой, простите, я, кажется, телефоном ошиблась...
- Ничего страшного, таки диктуйте адрес!

В детстве я думал: "Вот исполнится мне 30 лет, у меня будет престижная работа, хорошая квартира, любимый человек".
План выполнен на 25% - вчера мне исполнилось 30 лет...

- Сарочка, ви таки в восьмой раз вернулись к своему мужу?
- Жора, ну шо я могу поделать? Как только я ухожу от него, у этого идиёта тут же появляются деньги!

Внуков любят больше, чем детей, потому что с внуками можно поиграть, покормить, научить чему-нибудь - и ОТДАТЬ РОДИТЕЛЯМ, чтобы нормально ВЫСПАТЬСЯ!

- Маман, в кои веки! Дайте же мне, наконец, денег на цветы - я иду на свидание!
- Фима, ты таки сошёл с ума не на той остановке! Шо такое букетик роз?! Через три дня - это всего-навсего колючий веник! Лучше подари своей девушке мою герань - от неё будет дохнуть моль!

Два мужика киряют:
- У меня жена страдает от алкоголизма.
- Чё, пьёт?
- Нет. Я пью. А она страдает.

- Абрам, вы не одолжите мне 100 рублей до среды?
- А оно мне надо? Я и так плохо сплю!

Фигак-фигак и в продакшен!

Третья жена мне попалась настолько ревнивая... Постоянно приходится ей доказывать, что с первой и второй женой у меня ничего не было!..

Из вопросов армянскому радио:
- Что такое религия?
- Это успешный бизнес при вечном отсутствии начальства.

У человека две жизни, и вторая начинается тогда, когда он понимает, что жизнь всего одна.

Опыт - это утраченные иллюзии, а не приобретённая мудрость.

Если ничего путного в жизни не добьётесь, просто говорите всем, что выбрали семью.

Чем мягче член, тем тверже принципы

В Челябинске зафиксирован первый случай передачи Олимпийского огня половым путём.

В маршрутке, набитой чиновниками, деньги до водителя так и не дошли.

За свою жизнь человек проводит в туалете около четырёх лет.
Но если у него там ловит Wi-Fi, то в три раза больше.

Всю прелесть женской груди понимаешь только тогда, когда она оказывается единственной вещью, способной заткнуть орущего ребёнка.

- В чем секрет вашего долголетия?
- Нет денег на похороны.

Сижу на кухне, работаю. Времени пол-второго ночи.
Тут заходит жена и заявляет:
- Я замужняя женщина! Я не должна, не хочу и не буду спать одна!
Забирает кота и уходит.

- А у меня Интернет мало того, что безлимитный, так он ещё и халявный.
- Это как?
- Да это всё папа подсуетился. Когда Интернет подключали, он с соседями сверху договорился, что подключат его всем вместе, а платить будем таким образом: они - по чётным месяцам, а мы - по нечётным.
- Ну и что?
- Ну, так он и с соседями снизу договорился, что они платят по нечётным месяцам, а мы - по чётным!

Занимательная астрономия. Площадь Плутона равна площади России и обладает такой же инфраструктурой.

ЧТО СКАЗАТЬ ЖЕНЩИНЕ
Если она красивая, скажи ей, что она умная.
Если она умная, скажи ей, что она красивая.
В случае сомнения скажи ей, что она похудела. Это всегда работает!

- Я сегодня одну девушку от изнасилования спас!
- Как?
- Я ее уговорил.

Звонок в дверь:
- Откройте, милиция!
- Я не понял, кто вас там закрыл?!

Лучший способ сохранить деньги - никому не говорить, что они у тебя есть.

Когда-то говно было просто говном, но со временем его научились слушать, смотреть, писать, снимать и выгодно продавать.

"Растишка" завалялась в холодильнике и превратилась в "Дристишку".

Жизнь делится на два этапа - сначала нет ума, потом здоровья.

Милые дамы, если вы будете шантажировать своего мужчину, что лишите его секса, то, скорее всего, секса не будет только у вас.

- Сколько у вас до меня было мужчин?
- Вы первый идиот, который взял талончик к гинекологу!

- Дорогая, что у нас сегодня на ужин?
- Ничего...
- Вчера тоже было ничего!
- Приготовила на два дня...

Умирает старый еврей. Собирает своих сыновей, спрашивает:
- Вот ты, Давид, если бы получил в наследство все мои деньги, что бы с ними сделал?
- Бросил бы работу и жил бы в своё удовольствие до конца своих дней.
- Плохой наследник, уходи Давид. А ты, Яков, что скажешь?
- Я построил бы приют для бездомных, всегда хотел помогать людям.
- Уходи, Яков, ничего ты не получишь. Ну а ты, Мойша, как бы распорядился моими деньгами?
- Я бы закопал их в пустыне, а умирая в старости, никому не сказал бы, где именно они закопаны.
- Верно мыслишь, Мойша, быть тебе моим единственным наследником. Я тоже так поступил, иди в пустыню, ищи деньги.

Сила характера заключается не в умении пробивать головой стены, а в умении находить дверь.

Если в маникюрном наборе большинство предметов вам не знакомы, значит вы не педик!

Четыре фазы жизни человека:
Беззаботное детство.
Озабоченная юность.
Озадаченная зрелость.
Одураченная старость.

Муж приходит домой с работы, жена сидит за компьютером и спрашивает его, не оборачиваясь:
- Дорогой, хочешь что-нибудь перекусить?
- Да, кабель от Интернета.

"Худенькие" девушки считают себя "Полненькими". "Полненькие" - считают себя "Жирными". А "Жирные" - оденут леопардовые лосины... и красаааавицы.

Стараюсь бережно относиться к технике.
Когда произойдет восстание машин, не хочу, чтобы какой-нибудь блендер на меня нажаловался...

Я очень быстро двигаюсь по карьерной лестнице! Но, сука, направление меня не устраивает!

Вот вам успокоительное, а вот и патроны к нему..

На собрании колхоза идут выборы нового председателя. Народ активно обсуждает одного успешного кандидата. Вдруг, какой-то колхозник встает и говорит:
— Мы не можем его выбрать. У него обе дочери б… ди.
Ему говорят:
— Но у него нет дочерей. У него только один сын.
Колхозник отвечает:
— Ну, мое дело сказать, а там вы сами уже решайте.

Как длится неделя?
- Понедееееееееееееееельник.
- Втооооооооооооооооооорник.
- Среееееееееееееееееееееда.
- Четвееееееееееееееееееерг.
- Пятницасубботавоскресенье.

Хотела сделать самую большую ошибку в жизни, но он, козёл, трубку не берёт...

Ставьте перед собой нереальные цели. Не выполните - ну и хрен с ними, они же нереальные.

- Скажи, как будет по-украински синхрофазотрон?
- Шо?
- Боже, какой прекрасный лаконичный язык!

Если мужчина перестаёт бриться каждый день, менять носки, извиняться, говорить комплименты, дарить цветы... всё, успокойся: он твой!

- Машенька, спой бабушке песенку!
- У меня братишки нет, у меня сестрёнки нет, мама папе делает...
- Так, всё, хватит!..

Увидев на холодильнике всего два магнитика - из Магадана и Воркуты, воры покормили кота и вымыли посуду.

Никакое высшее экономическое, по сути, ничего не дает. Евреем нужно родиться.

Наблюдение финансовых аналитиков. Плохо спрятанная отцовская заначка превращается в материнский капитал.

- А можно мне в кабину?
- Фамилия?
- Груздь.
- В кузов.

Как соблазнить девушку:
1. Давай?! Это самое...
2. Да ладно тебе! Что ты, как эта?..
3. Ну вот. Так бы сразу...

Говорят, раньше Церетели был ювелиром. Но потом зрение посадил...

Девочка пришла на утренник в костюме белочки и... до усрачки напугала сторожа детского сада.

Я из того поколения, которое знает зачем мнут газету.

Мальчик, пришедший колядовать в еврейскую семью, ушел весь в долгах.

- Люся, я по тебе так соскучился!
- Мы же сегодня уже виделись.
- У меня молодой организм. Я могу скучать по нескольку раз в день.

- А вы знаете, что в Америке крыс научили пользоваться айпадом?
- Это что, у нас они давно используют "1С:Предприятие"

- Не выноси мне мозг!
- Его туда и не заносили...

Если у девушки на компьютере установлен "Яндекс.Бар", это - хороший знак. Значит, её вообще легко уговорить.

Девушка, отказавшая молодому Роману Абрамовичу, с тех пор на всякий случай не отказывает никому.

Нет лучшего способа выставить человека дураком, чем написать перед его словами: "сохранена оригинальная орфография" - вне зависимости от наличия в них ошибок.

 х.. ровесников  не ищет

Когда продавец в магазине спрашивает у меня: "Могу ли я вам чем-нибудь помочь?", я люблю отвечать: "Можете, деньгами".

- Почему ты не носишь мой подарок?
- 9 месяцев носила, сейчас он сам ходит.

Популярные кошачьи клички в отсутствие жены: Кудасука и Хулимяу.

И почему я, здоровый мужик с трёхдневной щетиной, должен откликаться на кличку - "пупсик"?

- Мама, я решил стать программистом!
- Господи! Ура! Отец, открывай шампанское… праздник-то какой! Наш сын не стал сраным фотографом!

Само приплывает только дерьмо. За жемчугом надо нырять.

Ищешь счастье, а приобретаешь опыт. Иногда думаешь - вот оно счастье! Ан нет, опять опыт.

— Иди ешь кашу!
— Ты же вроде суп варила?
— Мало ли что я варила.

Больше всего на свете женщина боится разжиреть, а разжиревшая женщина уже вообще ничего и никого не боится.

Вентилятор, поставленный над кипящим чайником и дующий вам в лицо, напомнит о лете. Резкие крики жены в этот момент напомнят о чайках и море.

Коррупция, преступность, безработица, проституция... Но в России решили бороться именно с мультиками.

Cерьезные отношения - это не когда секс. И даже не когда штамп в паспорте и свадьба. Настоящие серьезные отношения - это когда они вместе берут ипотеку.

Начальник сегодня приехал на работу на новом шикарном BMW.
- Хороший автомобиль, - сказал я.
- Ну, - сказал он, заметив мой восхищённый взгляд, - трудись, не покладая рук и не жалея времени, и в следующем году у меня будет тачка ещё круче.

- Ты откуда?
- С Москвы.
- Не, москвич так не ответит.
- А как он ответит?
- Ну, вот спроси меня!
- Ты откуда?
- Пошел в жопу!

У всех свои проблемы: У женщин при полном шкафе — нечего надеть. У мужчин при полном холодильнике — нечего пожрать!

Приходится засыпать когда спать не хочешь, чтобы встать когда не хочешь, чтобы успеть туда, где быть не хочешь. Офигенная штука жизнь.

Девушка - как инспектор ГИБДД: хуйни наговорит, деньги отберёт, настроение испортит, а ты ещё и виноват.

Всё идёт к тому, что на Олимпиаде-2014 огонь зажжёт падающий отечественный спутник.

Вот как знакомый врач учил меня делать уколы: "Основной принцип - жопа не твоя".

В Тель-Авиве живут самые отзывчивые люди: на объявление "Кто потерял кошелек с 5 000 евро?" отозвалось 200 000 человек.

Сынок, пришло время сказать тебе правду. Мы тебя завели, чтобы ты выносил мусор.

- Ты меня правда любишь?
- Правда люблю!
- Больше всех?
- Нет, больше всех я люблю себя!
- А потом меня, да?
- Нет, потом родственников!
- Ну а потом?
- Потом Родину!
- Сцука ты!

Глупая женщина следит за мужем, умная - за собой.

Хитрая женщина всегда найдёт заначку мужа. Умная - не тронет. А мудрая - ещё и добавит.

Детство — это когда ты не паришься из за чьего-то мнения. Тебе просто плевать, обсыпал урода песком и все.

По просьбе пограничных собак установлено еще несколько пограничных столбов.

Несправедливость - это когда твоя жена беременеет, все родственники и друзья гладят её по животу и говорят: - "Поздравляем"!
И никто не гладит тебя по яйцам и не говорит: "Молодец"!

На автобусной остановке древняя старушка с узелком вещей у ног держит в руках мобильник и неуклюже тыкает дрожащим пальцем в кнопки.
Мимо идёт молодой человек.
- Внучек, помоги написать смс-сообщение.
- Ну, давай, бабуля, что писать-то?
- Пиши: "Подлец, не ищи меня! Я у мамы!".

Мужчина дружит с женщиной, если рассчитывает на что-то большее, а женщина дружит с мужчиной, если ему не на что рассчитывать.

XX век: пролетарии бастуют, энциклопедии переписываются.
XXI век: пролетарии переписываются, энциклопедии бастуют.

Если проблему можно решить за деньги, то это не проблема, это расходы. Еврейская мудрость.

Если на стене мелом написать "Сбербанк", то около неё тотчас же образуется очередь из тридцати пенсионерок.

Корабли в бутылках делают гинекологи-пенсионеры.

Всё чаще на Руси стали появляться военкомы-Робин Гуды. Они забирают повестки у богатых и раздают их бедным.

Одну очень толстую девочку перевели в другой класс, и школа наклонилась в другую сторону.

«Женщина-программист — как морская свинка: и не морская, и не свинья.»

Самое страшное в автобусе это не контролёры, а два пятых класса после цирка.

Страшная месть. Водителя маршрутки похоронили за полкилометра от того места, где он просил.

- Вот тебе полторы тысячи, как ты просила.
- А почему не две?
- Это ты сейчас на каком языке спасибо сказала?

Молодого вожатого спрашивают: - Ваш пионер застрял головой в заборе, ваши действия? - Поржать! - А потом? - Позову других вожатых, пусть тоже поржут!

Встречаются два москвича. Один другому говорит:
- Я женился на еврейке.
- Зачем?
- Хочу уехать отсюда.
Другой говорит:
- А я женился на чеченке.
- А это зачем?
- Хочу тут остаться.

Если ваша жена стала приходить домой беспричинно счастливой - значит у вас появился дублёр.

Без ножичка - никуда. Чем порезать хлеб, колбаску, огурчики, морду наглую?

Сегодня на Привозе во мне боролись две личности: хохол и экономист. Полчаса стоял возле прилавка и думал: взять сала или пора уже начать экономить? В итоге победил экономист, потому что этот гребаный хохол забыл дома кошелёк!

- Милая, ты у меня такая красивая, ласковая, хозяйственная!
- Секса сегодня не будет, я устала.
- Эгоистка неблагодарная! И борщ у тебя кислый, и жопа толстая!

О скромности партиарха Кирилла можно говорить часами...

Я люблю свою работу,
Я приду сюда в субботу
И конечно в воскресенье.
Здесь я встречу день рожденья,
Новый год, 8 Марта,
Ночевать здесь буду завтра!
Если я не заболею,
Не сорвусь, не озверею,
Здесь я встречу все рассветы,
Все закаты и приветы.
От работы дохнут кони,
Ну а я… бессмертный пони!

— Алло, это женская консультация?
— Да, здравствуйте.
— Скажите, педаль тормоза справа или слева?

- Девочка, хочешь сниматься в кино?
- Опять с голыми дядьками?

— Дорогой, я что-то себе совсем места не нахожу.
— Забыла, где кухня?

Я знаю один анекдот про UDP но не уверен, что он до тебя дойдет.

– Святой отец, я хочу исповедаться.
– Заведи Твиттер и отвали!

If you have a problem and decide to use Java… Now you have Problem, ProblemImpl, ProblemException, and ProblemFactory. 

Самая лучшая работа - та, которую за тебя делают другие.

Одна белка случайно попробовала пиво и поняла, зачем она всю жизнь собирала орешки.

"Э" - это волшебная буква, которая включает свет в туалете.

Если блондинке оторвать голову - она еще 3 дня будет бегать по магазинам!

Слышу, кто-то ходит в шкафу... Открываю, а там вещи из моды выходят.

Умеют ведь женщины, из всех цветиков-семицветиков, выбрать лютика-ебанутика…

Сломался комп. Жена сказала, чтоб я пошёл и погулял с ребёнком.
Я решил сводить дочку в зоопарк. По дороге оказалось, что дочка - это внучка...

- Доктор, мой муж заразился гонореей. Что делать? Что делать?
- А почему он сам не пришел?
- Он об этом еще ничего не знает.

Опытный проводник поезда не может дома попасть струей в спокойно стоящий унитаз.

Нет ничего более полезного в хозяйстве, чем виноватый муж.

Вместе с покушением на Путина спецслужбы предотвратили изнасилование Медведва.

В древней Руси не было слово ОРГАЗМ поэтому девушки испытывали диво-дивное и чудо-чудесное...

Купил коту кошачью обувь. Не удержался, с огромным удовольствием нассал туда прямо в магазине.

Чем старше становишься, тем больше свидания начинают напоминать собеседования.

Дагестанский клоун всегда помнит всех, кто над ним смеялся.

Язык "Буревестник" - это секретная разработка советских программистов. Применялся для пыток американских программистов. Ныне известен как встроенный язык 1С.

Встретились раввин, мулла и батюшка. Долго спорили насчет веры и решили, что лучшая вера - Вера Брежнева.

В России две национальных игры: литрбол и фейсбей

ПАПАТУТ - страшный зверь. Он приходит поздним вечером к маленьким деткам, хватает их полусонных из кроватки. Целует во все возможные места, колется небритой щетиной. И громко орет над ухом басом "Дочка, здравствуй, ПАПА ТУТ!" К утру папатут исчезает.

Незамужняя 42-летняя библиотекарша Люда мечтает, чтобы пришел читатель,
взял ее на 10 дней и вернул сильно потрепанной.

У одного мальчика единороссы украли голос. А потом его голосом позвонили
в полицию и сказали, что школа заминирована...

Дмитрий Медведев дал поручение россиянам встретить Новый год. Теперь хоть одно его поручение точно будет выполнено.

Бабушки у подъезда:
- а ты слышала что Медведев завёл блох в свитере?

Однажды Навальный в тюрьме сделал себе из хлеба интернет и писал посты.
Зашла в камеру путинская полиция и спросила: "Что ты делаешь?", а он взял и съел интернет.

Когда от человека требуют идиотизма, его всегда называют профессионалом.

Если у вас нет отца, просто щелкните правой кнопкой мыши на рабочем столе и выберите «создать папку».

И шёл Адам по райскому саду. И выпало у него ребро. И сказал Адам: «БЛ-Я-Я-Я-ДЬ!» И стало так…

70% бабушек симулируют маразм.

- Почему такие добрые, замечательные, отзывчивые люди связывают свою
жизнь с отвратительными расчётливыми эгоистами?
- Ну а как иначе все догадаются, кто здесь добрый и замечательный?

Женщины умнее мужчин, иначе за секс платили бы они.

Учитель кладёт на стол кирпич и спрашивает:
— Дети, о чём вы думаете, глядя на этот кирпич?
— Как много больниц можно построить из этого кирпича!
— Как много школ и детских садов!
— О бабах!
— Вовочка, ну какая же связь между кирпичом и бабами?!
— Никакой! Я всегда о них думаю.

Жена только что уволенного с работы адвоката подает ему газету: «Глянь-ка на это объявление, по-моему, в самый раз для тебя».
Он берет газету и читает: «Салону красоты требуется педикюрист».

Есть два вида подарков: которые на хрен не нужны, и которые хрен кто подарит.

Бывает так, что два человека нравятся друг другу, но они не могут быть вместе, потому что один из них – дура.

Мальчик с контурными картами в туалете не заметил, как просрал Родину.

Загадочная женщина, что угодно загадит... А если не успеет - придёт догадливая и догадит..

Есть такие решения, после принятия которых тараканы в голове аплодируют стоя!

- Царь-батюшка, дракон проголодался!
- А что он ест?
- Девушек невинных.
- Жаль зверюшку, сдохнет он у нас...

Джаз - это как пердеж: нравится только тому, кто его исполняет.

Симфонический оркестр идёт по тёмной улочке провинциального города, старательно перешагивая через дерьмо. Первым вступает тромбон...

Вам уже за сорок? На вопрос "Сколько вам лет?" вы смущённо отвечаете "Чуть больше тридцати"? А хотите выглядеть в глазах окружающих на двадцать лет моложе? Хотите, чтобы все восхищались вашей молодостью?
Говорите, что вам шестьдесят!

Сегодня на утреннем собрании. Начальник:
- Поговорочки типа "Работа не волк - в лес не убежит" - не про нашу компани! И "Война-войной, обед по расписанию" - не про нашу компанию"!
Грустный голос манагера:
- Работай пока не сдохнешь, а сдохнешь - передай дела. Это про нашу компанию.

Некоторые люди на деньги, которых у них нет, покупают себе вещи, которые им и на фиг не нужны, чтобы понравиться людям, которых они терпеть не могут.

В горах Кавказа найден мальчик, воспитанный козлами. Когда он спустился с гор, то назанимал кучу денег и куда-то исчез.

Давно в России жизни нету, #спасибопутинузаэто

Если мужчина женится потому что пора, значит, уже поздно.

Единая Россия — это КПСС с блэкджеком и шлюхами.

Лучшим противозачаточным средством 2011 года признана ипотека, второе место прочно удерживает новая иномарка, взятая в кредит.

Правила хорошего тона. На первом свидании девушка должна не только сама заплатить за себя, но и трахнуть себя тоже.

Местные власти, выдавая и отзывая разрешения на открытие ларьков «Шаурма», научились регулировать численность бродячих животных.

- Папа, а почему про одного человека говорят, что он достиг чего-то, а про другого - добился?
- Ну вот смотри, сынок. Если ты увидишь высоко на дереве яблоко, полезешь за ним и сорвёшь его, то ты его достиг. А если, отлупив младшего брата, отобрал у него яблоко - значит, добился.

Сказала ему "нет": 5 секунд гордилась собой, 6 часов проплакала, 2 дня в запое...

- Хочу хомяка.
- За ним надо ухаживать, следить, убирать, регулярно кормить, менять
воду, играть с ним.
- Хочу стать хомяком.

Кудрина уволили за то, что он отказался работать министром финансов в будущем правительстве нынешнего президента Медведева, которого твёрдо пообещал назначить премьером нынешний премьер-министр Путин, которого выберут президентом в 2012 году.
Такой уверенности в завтрашнем дне в России никогда не было.

Утро. Полутемная комната. Двое лежат на широкой тахте. Она курит. Он заложил руки за голову.
— Слушай, — говорит он. — Мы уже несколько лет вместе. Может быть, поженимся?
Она затягивается, выпускает дым и с грустной улыбкой тихо говорит:
— Да кому мы нужны…

Дочь звонит матери и жалуется:
- Мама, этот неблагодарный муж опять не хочет есть гречку!
- Доченька, а ты расскажи ему, как ты старалась, когда её варила!
- Оп-паньки, так её варить надо??!..

40-летняя женщина, которая постоянно слушает Диму Билана и Тимати,
выглядит на 18 и думает на 7.

49% несчастных случаев происходит после слов: "Смотри, как я могу!".
А остальные 51% - после слов: "Херня!.. Смотри, как надо!".

IT-шник - как сантехник. Поставит вам унитаз, но срать в него надо самостоятельно.

Найден практический смысл татуировки тела. С помощью татуировки легче собрать тело как пазл после авиакатастрофы.

У всех людей висящая над дверью подкова является символом счастья.
И только в квартире Ксении Собчак - это обыкновенная запаска.

Открывается 23 съезд партии "Единая Россия". К трибуне под руки подводят
бессменного президента.
- Дарагие мои соратники и друзья....
Бурные, продолжительные аплодисменты. На этом съезд завершил свою работу,
утвердив президента на новый срок.

Мальчик-вундеркинд спился в третьем классе.

- Ты знаешь, у меня есть хобби – я очень люблю мужчин.
- Будь осторожнее, - это хобби часто переходит в профессию!

- Девушка, сколько у вас было сексуальных партнёров?
- Три. А нет, девять! Ещё один случай вспомнила.

Встречаются как-то два выпускника МГИМО в Лондоне. 
И между ними завязывается такой диалог: 
- How much watch? 
- Six watch. 
- Such much. 
- For whom how. 
- For me so. 
- MGIMO finished? 
- Ask! 

американец хвастается: 
— Я когда еду по дороге, ставлю стакан с водой на капот и гоню со скоростью 100 км/час. Ни одна капля воды не расплескается. 
На что русский говорит:
— А мы все залезаем на заднее сиденье и всю дорогу в карты режемся, да пиво пьём.
— А кто же машиной управляет?!..
— Да куда она, на хрен, из колеи денется.

Женщина жалуется своей подруге:
- Целую неделю заставляла мужа начать ремонт в туалете!
- И что же?
- В субботу он повесил на нём объявление: "Туалет закрыт на ремонт" - и ушёл в гараж.

- Скоро выборы, как ты будешь голосовать - головой или сердцем?
- Жопой.
- То есть как?
- Да срать я хотел на такие выборы!

Российский народ приходит и уходит, а В. В. Путин остаётся.

- С праздником всех!
- С каким?
- С Днём инвалида!
- Почему всех?
- Ну вот ты квартиру можешь позволить себе купить?
- Нет.
- А машину, какая нравится?
- Нет.
- Почему?
- Возможностей не хватает.
- Ну вот, сегодня отмечается день людей с ограниченными возможностями.
С праздником тебя, страна!

Ну, как жизнь в роли молодожена?
— Ужасно! Курить нельзя, пить нельзя, материться нельзя!
— Да, действительно тоска.
— И тосковать тоже нельзя!

Кот, уснувший в стиральной машине, проснулся только на пятом круге, но уже на шестом вышел в лидеры, обогнав носки и лифчик...

Разговор на въезде в Москву:
- Что везёте?
- Сахар.
- Куда?
- В Кремль.
- А может это взрывчатка?
- Нет. Правда сахар.
- А вы точно в Кремль?
- Точно.
- Подождите. Дадим вам взрывчатку.

- Эта Ксюша, она алкоголик.
- Шопоголик!
- Шопоголик винно-водочной продукции.

Собрала Windows 7 все браузеры и говорит: - А кто будет жрать слишком много памяти, того буду бить по наглой рыжей морде...

В Америке во время кризиса быть президентом неблагодарная работа, поэтому её поручают неграм.

Все люди делятся на три категории:
1. Совы (встают и ложатся поздно).
2. Жаворонки (встают и ложатся рано).
3. Дятлы - из-за них совы встают рано, а жаворонки ложатся поздно.

Отец: - Сын, мать сказала, что ты КУРИШЬ? Мать, неси ремень!
Сын: - Но они же электронные!
Отец: - Мать, неси УТЮГ!!!

Вам-то женщинам хорошо. Захотел поесть - пошел сварил.

Интересный факт. Собака, натасканная на поиск наркотиков, постоянно одалживает деньги у других собак.

Погрузившись на дно Черного моря, Вован сходу нашел там 2 амфоры, а чуть подальше - и галеру с рабами.

Парень приводит девушку к себе. Шарит по полкам холодильника.
- Ты сок пить будешь?
- Да, а какой?
- М... Пшеничный!

Папа: Молодой человек, а вы хоть пиво глазом открывать умеете?
Дочь: Ну пап!!!
Папа: Что сразу "папа"? Должен же я понять, что ты в нем нашла.

Дед Мазай, чтобы не спалиться перед зайцами, всегда носит рукавицы мехом внутрь.

- Ты чем на работе занимаешься?
- Домой хочу!

- Какое основное отличие ведения бизнеса на Западе и в России?
- На Западе главное – заработать капитал, в России – его вывести.

С каждым годом крепнет вера евреев в то, что придёт Мессия и обнулит внешний долг США.
