Сантехник уронил на ногу раковину в консерватории и взял самое чистое "ля" за всю историю заведения.

Последние исследование показали, что 15% женщин принимают лекарства для лечения от психических болезней.
Это означает, что оставшиеся 85% ходят без лечения!?

Британские учёные успешно разработали и испытали на мышах средство от старости: ни одна мышь до старости не дожила.
Средством очень заинтересовались работники Пенсионного Фонда России.

Храбрость города берет, а дурость - микрокредиты.

Жизнь в России приучила меня к мысли, что социальный лифт всегда будет обоссан...

- Ты мне изменяешь! Я нашла в твоем пиджаке презервативы!
- Использованные?
- Н-нет...
- Ну вот, а говоришь, изменяю.

Для того, чтобы выспаться, надо ложиться спать не в тот день, когда надо вставать.

- Господа, наша компания выиграла тандыр!
- Может быть, тендер?
- Нет.

Мистер Проппер сначала изобрёл шампунь, но после того, как у него от этого шампуня вылезли все волосы, он понял, что лучше этой хренью мыть пол.

Если мужчина думает, что секс - не самое главное в жизни, значит он у него только что был. 

Сидят на лавочке оптимист и пессимист.
Пессимист: Нет, хуже уже не будет!
Оптимист: Да будет! Будет!

Представь себе конференцию по анализу и прогнозированию результата броска игральных костей. Где все с серьезным видом продвигают свои теории, основываясь на прогнозе погоды, лунном календаре и поведению полярной гагары в брачный период.
Примерно так я вижу Форекс.

За каждым нервным тиком прячется увлекательная история

Соседи из дома напротив трахались возле подоконника. Помахал им рукой. Помахали в ответ. Риелтор не наебала - тихий район, дружелюбные соседи.

Мужчина твоей мечты - это чаще всего чей-то бывший козёл...

Будда с учениками сидел у реки и ждал лодочника. Появился йог, который перешел несколько раз по воде, и с пафосом обратился к Будде с вопросом: 
- Ну, а ты, Просветленный, так можешь?
На что Будда спросил: 
- Сколько времени ты затратил на то, чтобы достичь этого?
- Почти всю жизнь я затратил на то, чтобы научиться, провел много времени в суровых аскезах.
Пришел лодочник и Будда спросил его: 
- Сколько стоит переправа?
- Три гроша, - ответил лодочник.
Будда, повернувшись к йогу, сказал: 
- Слышал? Вот столько стоит вся твоя жизнь.

Если в лесу вы встретили медведя, клещей уже не стоит бояться.

Мой приятель пару месяцев назад расстался с девушкой. Говорит, что до сих пор живет на апрельскую зарплату.

Говорите правильно.
Не алименты, а членские взносы.

И запомните, девочки, что молодой, красивый, умный, богатый, весёлый и не жадный - это шесть разных мужиков.

- Мойша, вы спали с моей женой?
- Одну минуточку, сейчас посмотрю (листает блокнот). Да, я спал.
- Я недоволен.
- Минуточку (листает блокнот). Я тоже...

Бабы всё чувствуют. Любое изменение, любой холодок в общении, любую подставу. Бабы всё чувствуют. Кроме момента, когда надо заткнуться.

Бесит, когда смотришь репортажи с ПМЭФ-2017 про блокчейн, инновации и опережающее развитие, а тебе еще воду в тазике греть, чтобы помыться.

Москвичи проголосовали за переселение Собянина на дальневосточный гектар.

Жизнь как хуй - болтаешься себе свободно, легко и ненапряжно... 
И вдруг появляется женщина...

- Здравствуйте, я ваш новый сосед. Вот, задержался на работе, магазин закрылся, а у меня соль кончилась. Не дадите?
- Дам, конечно, дам, проходите. А вот с солью не помогу, у меня у самой кончилась.

- Дорогой, тебе звонила какая-то баба и спрашивала все ли в силе на вечер!
- Это пранкер Вован.

В психиатрии кто первый халат надел — тот и доктор

- Как ты собаку-то потерял?
- Жена пошла с ней гулять, в парке тоже одна баба выгуливала свою шавку. Не понятно из-за чего эти сучки сначала полаялись, а потом стали реально грызть друг друга. А собаки в это время разбежались.

Группу профессоров-инженеров пригласили полетать на самолете.
После того как они удобно расселись, их проинформировали, что самолет построили их студенты.
Все, кроме одного, рванули к выходу в панике.
Оставшегося профессора, спокойно сидящего на своем месте, спросили:"Почему вы остались?"
«Я полностью уверен в своих студентах. Зная их, могу вас заверить, что этот кусок дерьма даже не взлетит».

Вирус-вымогатель «WаnnаСrу» атаковал Израиль... И, таки, остался должен.

Оксюморон - сочетание слов с противоположным значением, например: живой труп, горячий снег, светлое будущее, отдых с детьми.

- Ну конечно же это Гуччи! Меряйте - становитесь на картонку, а я пока шторку подержу!

У пессимистки мужик наполовину не очень, а у оптимистки наполовину ничё такой.

Самый богатый человек - это младенец. У него такие запасы здоровья, лет жизни, подарков и праздников. 
Жаль только, что скорее всего он их успешно просрет.

Выяснить, в чем проблема, - первый шаг к ее решению, и его на удивление часто пропускают.

- Я сегодня бежал за автобусом и сэкономил 30 руб 
- Идиот, бежал бы за такси - сэкономил бы 300 руб.

Бесит, когда садишься в троллейбус с надписью "На Берлин", а он везёт тебя в Выхино.

Королева Великобритании заявила, что развал Британской империи был величайшей геополитической катастрофой всех времён, и что англичане, американцы, австралийцы, канадцы, ирландцы, нигерийцы и индусы - это один народ.

Если ваш мужчина спокойно надевает разноцветные или дырявые носки, значит, ботинки он снимает только дома. Берегите его...

Жизнь мужика легка, приятна
Пусть бабы воют от тоски 
Одно мне только непонятно: 
Куда уходят все носки?

Если хочешь изменить мир, сделай это до женитьбы, ибо после сам ты не сможешь сменить даже цвет обоев на кухне.

- До каких пор ты будешь шляться по бабам?! У нас уже трое детей, и ещё ни одного от тебя!

Дядя мой жжёт. Звонит ему девушка с предложением купить пылесос. А он ей: "Возьмите ручку и бумагу. Записывайте: Сигареты в пачках, колюще-режущие предметы..." Она: "А зачем мне это нужно?" Он: "Это начало списка предметов, которые нельзя передавать в тюрьму. Это для ваших родителей, пишите, пишите..." Она: "А при чём здесь тюрьма???" Он: "Так вы же в прокуратуру позвонили!" Короткие гудки.

